데이터 분석가의 R 패키지 개발 도전기

### 2021-09-26 draft.Rmd
roxygen 코드 정리 - 스크롤 제거

```{r lda-mass-summary, echo = TRUE, out.width='50%', fig.cap="{MASS} 패키지 결과", fig.align='center'}
library(MASS)
MASS::lda(class ~ x1 + x2, data = binaryclass2)
```

@@

```r
#' 피셔 선형 판별 함수.
#'
#' 두 범주 데이터를 구분하는 피셔 선형 판별함수의 계수를 추정한다.
#'
#' @param .data 관측 데이터 프레임.
#' @param .group_var 범주변수.
#' @param .xvar 범주 분류에 사용될 변수.
#' @return 선형 함수의 계수 벡터.
#'
#' @examples
#' data(binaryclass2, package = "dmtr")
#' fisher_ld(binaryclass2, class, c(x1, x2))
#'
#' @keywords discriminant-functions
#' @export
fisher_ld <- function(.data, .group_var, .xvar) {
  ...
}

```

>>>>

```{r lda-mass-summary, echo = TRUE}
library(MASS)
MASS::lda(class ~ x1 + x2, data = binaryclass2)
```

@@

```r
#' 피셔 선형 판별 함수.
#'
#' 두 범주 데이터를 구분하는 피셔 선형 판별함수의 
#' 계수를 추정한다.
#'
#' @param .data 관측 데이터 프레임.
#' @param .group_var 범주변수.
#' @param .xvar 범주 분류에 사용될 변수.
#' @return 선형 함수의 계수 벡터.
#'
#' @examples
#' data(binaryclass2, package = "dmtr")
#' fisher_ld(binaryclass2, class, c(x1, x2))
#'
#' @keywords discriminant-functions
#' @export
fisher_ld <- 
  function(.data, .group_var, .xvar) {...}
```
